Quelle puissance !
Vous êtes peut-être une fine lame,
mais espérer me vaincre avant
que l’aiguille n’atteigne midi
ne serait-ce pas
un peu présomptueux ?
Non ?
Polnareff.
Mon nom est
Jean-Pierre Polnareff.
Merci beaucoup.
Je vous suis fort obligé.
Toutefois.
Monsieur Polnareff,
n’allez pas croire que mes flammes
brûlent verticalement
ou dans le sens du vent.
C’est parce que
je les manipule à volonté
que mon Stand se nomme
Magician’s Red.
Au commencement,
le monde était recouvert de flammes.
Voici donc Magician’s Red,
l’annonciateur du feu originel.
Cependant…
tu me trouves présomptueux ?
Cette puissance
te paraît présomptueuse ?
Il a transpercé les cinq pièces
d’un seul coup.
Non, regarde attentivement !
Qu’est-ce que…
Je vois.
Il a inséré des flammes
entre les pièces.
On dirait que tu as compris
ce que ça signifie.
Ce n’est pas de l’arrogance.
Ça veut juste dire que mon Stand
peut trancher le feu sans difficulté.
Il est capable de fendre l’air
et donc de créer des brèches
entre les flammes.
Autrement dit,
ton Stand est impuissant
face à Silver Chariot.
Quand est-il sorti ?
La carte de mon Stand,
le Chariot, signifie « invasion et victoire ».
Je pourrais te tuer ici,
mais on est un peu à l’étroit.
De plus,
ton Stand est plus efficace
dans un espace moins confiné.
La victoire sera d’autant plus
grande à armes égales.
Sortez tous d’ici !
Épisode 5 — Silver Chariot
Où sommes-nous ?
C’est le jardin du Baume du Tigre.
Le jardin du Baume du Tigre
se trouve à Hong Kong, à flanc
de montagne, à Tai Hang.
Son esthétique en fait l’endroit
le plus bizarre de Hong Kong.
Voici mes prédictions.
D’abord, toi, Avdol,
« Le pouvoir de ton Stand
causera ta propre perte. »
Avdol…
Jotaro, inutile d’intervenir.
Je peux manipuler
mon Stand à volonté
dans un endroit aussi dégagé.
Qu’y a-t-il ?
Tu n’en profites pas pour cracher
tes flammes « à volonté » ?
Alors à moi de jouer !
L’enfoiré !
Il se paie sa tête !
Il a sculpté une statue
de Magician’s Red tout en combattant.
Pas mal…
Il est tout à fait à sa place
dans ce jardin, Magician’s Red.
Enfin…
Il va utiliser
son pouvoir sérieusement…
Intéressant.
Je relève le défi.
À l’abri !
On va avoir droit
à la spécialité d’Avdol !
La spécialité ?
Cross Fire…
Hurricane !
C’est tout ce dont
tu es capable ?
Je t’ai pourtant dit que mon épée
créait des brèches dans l’air
pour repousser les flammes !
Avdol !
Ses flammes sont si puissantes
qu’il s’est lui-même brûlé.
Comme je l’avais prédit,
tu vas mourir
par tes propres flammes !
Allons, allons !
Tu tiens à te battre en vain ?
Pitoyable.
Son Stand m’a semblé plus fragile…
Quoi ?
Non !
Du feu jaillit du corps
que j’ai tranché.
Ce n’est pas un Stand,
mais une réplique !
On dirait que
les flammes t’ont aveuglé.
Tu viens de trancher
la statue qu’a sculptée
Silver Chariot !
Je t’ai dit que je manipulais
le feu à volonté.
Quand tu as renvoyé mes flammes,
tu as fait basculer la statue
en faisant fondre son socle.
C’est toi qui t’es fait avoir
par ton propre pouvoir !
Et maintenant, tu vas déguster !
Cross Fire Hurricane !
Face à un cartomancien
de mon niveau,
tu as dix ans de retard
dans tes prédictions.
Quelle puissance redoutable !
Le Stand a été dissous
par son attaque.
C’est la fin.
Il a été salement brûlé.
Il doit être mort.
Avec de la chance,
gravement blessé…
Enfin,
si on peut appeler ça de la chance…
Quoi qu’il en soit,
il ne sera pas debout
avant trois mois.
Son Stand aussi est en charpie
et ne peut plus combattre.
Bien.
Monsieur Joestar,
dépêchons-nous de reprendre
la route pour l’Égypte.
Quoi ?
Son Stand a explosé !
Il lévite tout en restant
à l’horizontale !
Bravo !
Mais…
Impossible !
Il n’a rien.
Mais pourquoi son corps
reste-t-il en l’air ?
Regardez bien !
Mais c’est…
Exactement,
voici Silver Chariot
sans son armure !
Tu sembles étonné.
Je vais t’expliquer mes pouvoirs
ou la confrontation sera aussi noble
qu’un guet-apens.
Puis-je prendre le temps
de t’instruire ?
Je t’en saurai gré.
Explique-moi donc.
Mon Stand n’a pas explosé,
tout à l’heure.
Il était revêtu
d’une armure de protection.
C’est ce qu’il vient de retirer.
C’est cette armure
que tes flammes ont brûlée.
Voilà pourquoi
je n’ai été que légèrement blessé.
Sans armure,
je me sens d’autant plus léger.
Avez-vous vu les mouvements
de mon Stand quand il m’a soulevé ?
Oui…
Voilà à quel point
il est devenu rapide.
Je vois.
C’est donc à cause
du poids de son armure
qu’il a subi mon Cross Fire.
Mais cela signifie
que je l’ai mis à nu !
Sans protection,
tu mourras à la prochaine attaque.
Oui.
Tu as raison.
Mais ça n’arrivera pas.
Vraiment ?
J’ai bien envie d’essayer.
Dans ce cas, je vais te montrer
une chose qui va te faire frissonner.
Je t’en prie.
Quoi ?
Son Stand s’est dupliqué en six !
Non, en sept !
C’est impossible.
Une personne n’est censée contrôler
qu’un seul Stand.
Ça fait froid dans le dos,
n’est-ce pas ?
Ce sont des images rémanentes.
Elles ne perturbent pas ta vue,
mais ton esprit.
Il ne suivra jamais
leurs mouvements.
Et maintenant,
que penses-tu de ma puissance ?
Silver Chariot
Jean-Pierre Polnareff
Red Bind !
Je t’ai pourtant dit
que tu ne pourrais pas suivre.
Ce que tes flammes
essaient d’atteindre
ne sont que des images rémanentes.
Tu auras beau te surmener,
tu ne feras que brasser
de l’air, Avdol.
À ce rythme, il est clair que
ce sera bientôt fini.
Cross Fire Hurricane !
Non, non, non !
Ça aussi, c’est une image.
Cette technique
ne fonctionnera pas
sur mon Stand.
Avdol !
Quelle précision !
Son Stand
est particulièrement bien exercé.
Je me suis entraîné près de dix ans.
Viens, je t’attends.
Ma prochaine attaque
sera le coup de grâce.
Quel esprit chevaleresque !
Lancer ton offensive
après m’avoir prévenu…
Je ne passerai à l’attaque
qu’une fois mon secret
également révélé.
En fait, il existe une variante
de mon Cross Fire Hurricane.
Ce sont des flammes
en forme d’Ânkh.
Mais au lieu d’en envoyer qu’une,
je peux les scinder en plusieurs.
Cross Fire Hurricane…
Special !
Pourras-tu l’éviter ?
Ridicule, Avdol !
Son Stand forme un cercle !
Il ne laisse aucune ouverture !
Trop faible !
C’est toujours trop faible !
Comme à l’instant,
je vais trancher ce pouvoir
et te le renvoyer !
Quoi ?
C’est le trou qu’il a fait
avec ses flammes tout à l’heure.
Je comprends ! Elles ont servi
à creuser un tunnel
par lequel il a envoyé
son Cross Fire Hurricane.
Je t’avais pourtant dit que
je pouvais scinder mes flammes !
L’immolation est la mort
la plus douloureuse qui soit.
Prends cette dague
et mets fin à tes souffrances.
J’ai été présomptueux.
Je n’aurais jamais pensé que mon épée
pouvait perdre contre des flammes.
Je vais me laisser brûler vif.
C’est l’hommage
que je rends à ton pouvoir.
Après avoir perdu notre duel,
je ne te manquerai pas
de respect en me suicidant.
Jusqu’au bout, il refuse de manquer
à son honneur de chevalier.
Il ne m’a pas lancé la dague
quand je lui tournais le dos.
Sa noblesse est encore plus forte
que les ordres de Dio.
Il serait dommage de le tuer.
Quelque chose a dû le pousser
à agir ainsi…
Jojo.
C’est écœurant, ces tentacules !
Jotaro, retire-le vite, d’accord ?
Dépêche-toi !
Ferme-la, le vieux !
Sans bourgeon de chair,
c’est devenu un bon Jean-Pierre !
Ça rime !
Kakyoin, ça ne t’énerve pas, toi,
ce genre de jeu de mots ?
Le bateau que j’ai fait affréter hier
par la fondation Speedwagon
devrait être à quai.
Qu’y a-t-il ?
Quelque chose ne va pas,
Polnareff ?
J’ai oublié de vous remercier
de m’avoir libéré du maléfice de Dio.
Ce n’est pas moi,
mais Jojo qu’il faut remercier.
J’en veux pas.
Dommage, ça ne l’intéresse pas.
Je vois.
Moi non plus,
je n’aime pas les remerciements.
Mais j’ai une chose
à vous demander.
Monsieur Joestar,
je voudrais vous poser
une question très bizarre.
Une question bizarre ?
Ça peut paraître indiscret,
mais vous n’enlevez jamais
vos gants, même à table.
Votre main gauche serait-elle
une main droite ?
Ma main gauche, une main droite ?
Effectivement,
c’est une question bizarre…
Que veux-tu dire ?
Je recherche l’homme
qui a tué ma sœur.
Je ne connais pas son visage.
Mais ses deux mains
sont des mains droites.
C’est le souvenir qui me reste
d’un combat qui remonte à cinquante ans.
Ma curiosité était déplacée.
Pardonnez-moi.
Pourrais-tu nous raconter
ce qui s’est passé ?
C’était il y a déjà trois ans.
Ma sœur revenait de l’école
avec une amie, un jour de pluie,
par un sentier de campagne
de ma France natale.
Au bord du chemin,
un homme leur tournait le dos.
Étrangement,
malgré l’averse,
la pluie ne ruisselait pas sur lui,
comme s’il était protégé
par une sorte de cocon.
Soudain,
la poitrine de son amie fut déchirée,
comme transpercée par une lame invisible.
Ensuite,
ma sœur fut violée et tuée.
C’était l’unique but de cet homme.
C’est ce qu’a dit son amie,
qui, par miracle, en a réchappé.
Elle n’a pas vu son visage,
mais a rapporté
qu’il avait deux mains droites.
Personne n’a cru à sa déposition,
sauf moi.
Car je me suis dit que cet homme
avait un pouvoir semblable
à celui que je dissimulais.
C’était un détenteur de Stand,
sans aucun doute.
J’ai fait le serment
que ma sœur ne connaîtrait le repos
qu’après la mort de cet homme.
Mon Stand lui infligera
le châtiment qu’il mérite.
Puis, il y a un an,
j’ai rencontré Dio.
Une image apparaît dans le cristal…
C’est…
Cette vision n’est pas de mon fait.
Ce que tu as en toi se projette
par l’intermédiaire de mon pouvoir.
Que dirais-tu de devenir mon ami ?
Tu es tourmenté,
en proie à l’affliction.
Je pense qu’avec moi,
tu finiras par alléger ton âme.
Cette image, c’est le mal
qui te ronge, n’est-ce pas ?
Laisse-moi t’aider.
J’ai moi-même une affliction.
Je ne peux sortir
à la lumière du jour.
Aide-moi et en retour,
je trouverai cet homme pour toi.
C’est comme ça que j’ai reçu
l’ordre de vous tuer.
J’étais convaincu que c’était
la juste chose à faire.
Tu étais aussi victime
du bourgeon de chair.
Ce monstre sait parfaitement
manipuler les gens.
On peut déduire, de ton histoire,
qu’il a rallié cet homme
aux deux mains droites à sa cause.
J’ai décidé de vous accompagner
jusqu’en Égypte.
En rencontrant Dio,
je pourrai sans doute
venger ma sœur.
Que fait-on ?
Je n’y vois aucun inconvénient.
Et tu nous suivras
même si on refuse…
Jean-Pierre Polnareff
et son Stand, Silver Chariot.
Silver Chariot
Son pouvoir est
une lame d’une précision
et d’une vitesse incomparables.
Merci de me prendre avec vous.
Tu en fais trop…
Excusez-nous !
Pourriez-vous
prendre une photo pour nous ?
Qu’il est beau !
D’abord, on lance la conversation.
S’il vous plaît !
J’aimerais qu’on voie la mer
en arrière-plan.
Lâchez-moi !
Demandez à quelqu’un d’autre !
Allons, allons.
Je vais prendre votre photo, moi.
Venez, venez.
Je vais vous prendre en pied,
vous avez de si jolies jambes.
Super !
Encore une !
Très bien !
Plus que le déclencheur,
ce sont vos cœurs
que j’aimerais toucher…
Il est d’un tempérament
assez indéfinissable…
Il change très vite d’humeur.
On dirait
que sa tête et son bas-ventre
sont indépendants l’un de l’autre.
De mieux en mieux.
Prochain épisode
Pourquoi tu as toujours
cet uniforme ?
Je suis étudiant, après tout.
Viens te battre, minable !
Il va falloir
que j’utilise mon Stand.
On y devient accro
comme à la cigarette.
Épisode 6
Dark Blue Moon
Au fait…